There's a big event this month, right?
Há um grande evento este mês, certo?
I heard that on the day when the moon is the roundest all year,
Ouvi dizer que no dia em que a lua está mais redonda do ano,
there will be an eclipse.
haverá um eclipse.
If you miss this chance, you'll only be able to see it again 1,200 years from now.
Se perder esta oportunidade, só poderá voltar a vê-lo daqui a 1.200 anos.
[Gildal]
[Gildal]
Don't miss it.
Não perca.
On such a special day,
Num dia tão especial,
what would it be like to pluck up your courage and be honest about your feelings for someone?
como seria criar coragem e ser honesto sobre os seus sentimentos por alguém?
[The Story of Bihyung]
[A História de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Esta é a Heesun]
[The Story of Bihyung]
[A História de Bihyung]
But...
Mas...
Don't move.
Não se mexa.
No, I'm not moving. I have something to say.
Não, não me vou mudar. Tenho algo a dizer.
What is it?
O que é?
Do you...
Fazes...
like...
gosto...
What?
O quê?
I heard you used to like Dr. Jigwi a lot.
Ouvi dizer que gostava muito do Dr. Jigwi.
Do you still like him?
Ainda gosta dele?
What?
O quê?
Jigwi?
Isso ajuda?
Me?
Eu?
Physical attachment.
Apego físico.
I heard that it was a fierce one.
Ouvi dizer que foi uma luta renhida.
You know what I'm talking about, right?
Sabe do que estou a falar, certo?
What?
O quê?
Physical attachment?
Apego físico?
Not physical attachment, but a physical fight?
Não um apego físico, mas uma luta física?
Not lovers, but enemies?
Não amantes, mas inimigos?
You're so young, but you know quite a bit.
É tão jovem, mas já sabe bastante coisa.
What?
O quê?
Physical attachment?
Apego físico?
Are those the fantasies you have of me all day long?
São estas as fantasias que tem comigo o dia todo?
Not all day long.
Não o dia todo.
Not all day long,
Não o dia todo,
but you've thought about it.
mas pensou sobre isso.
N-No, it's not like that.
N-Não, não é assim.
You were on the sofa with Dr. Jigwi this morning, right?
Estava no sofá com o Dr. Jigwi esta manhã, certo?
Hey.
Olá.
Shall I show you what real physical attachment is like?
Quer que lhe mostre como é o verdadeiro apego físico?
Article 4, Article 4!
Artigo 4º, Artigo 4!
Hey, Ha Keumbok. Where are you going?
Ei, Ha Keumbok. Aonde vai?
Let's build an attachment, too!
Vamos criar um anexo também!
A physical one!
Um físico!
Huh?
Hã?
Gildal.
Gildal.
You finished your exercise so early today?
Já terminou o seu exercício tão cedo hoje?
I'm the only normal person in this house.
Sou a única pessoa normal nesta casa.
My wallet doesn't have a hole in it.
A minha carteira não tem um buraco.
How am I spending money just by breathing?
Como estou a gastar dinheiro apenas respirando?
When one leaves home, they're bound to suffer.
Quando alguém sai de casa, está condenado a sofrer.
Don't they say one should go out and suffer while they're young?
Não dizem que é preciso sair e sofrer enquanto se é jovem?
10,000 won.
10.000 wons.
1,000 won, 1,000 won,
1.000 wons, 1.000 wons,
1,000 won.
1.000 wons.
With this little money, it's even difficult to suffer,
Com este pouco dinheiro até é difícil sofrer,
Mr. Ha Keumpoop.
Senhor Ha Keumpoop.
Just because imagination is free, your gaze is flying everywhere...
Só porque a imaginação é livre, o seu olhar voa para todo o lado...
What?
O quê?
This is why they say humans are unpredictable and can't be trusted.
É por isso que dizem que os humanos são imprevisíveis e não são de confiança.
Why do you keep making fun of me?
Porque é que continua a gozar comigo?
Hey, we're still charging.
Olá, ainda estamos a cobrar.
When will this charging ever be complete?
Quando é que esse carregamento estará concluído?
Except for when I'm working or sleeping, you've been holding my hand all day long.
Exceto quando estou a trabalhar ou a dormir, dás-me a mão o dia todo.
If you keep doing this, my hands will get a rash.
Se continuar a fazê-lo, as minhas mãos ficarão irritadas.
That's because you didn't want to get essence through the Gate of Hell!
Isto porque não queria obter essência através do Portão do Inferno!
As for this,
Quanto a este,
how can you let someone's lips touch that?
como pode deixar os lábios de alguém tocarem nisso?
So what?
E daí?
I said it's the same as eating with your mouth.
Eu disse que é o mesmo que comer com a boca.
It's because we have to eat.
É porque temos de comer.
I have an audition in three days. It should be fine, right?
Tenho uma audição daqui a três dias. Vai correr tudo bem, certo?
That's great.
Isso é ótimo.
I wish I could act in a scene where I have to get scared by a ghost.
Queria poder atuar numa cena em que tivesse de ficar assustado com um fantasma.
I'm confident I could do that really well.
Estou confiante de que conseguiria fazê-lo muito bem.
Why don't you focus on your pronunciation?
Porque não se concentra na sua pronúncia?
Your enunciation was off.
A sua enunciação estava errada.
I'm probably good at acting as a damsel in distress, too.
Provavelmente também sou boa a atuar como uma donzela em perigo.
When your breath gets better, the gate of hell will close.
Quando a sua respiração melhorar, o portão do inferno fechará.
Then you'll be able to go back to the way you used to be.
Depois poderá voltar a ser como era antes.
That is...
Isto é...
in a week?
numa semana?
What?
O quê?
What do you mean? The time I have left here.
O que quer dizer? O tempo que me resta aqui.
Wow, time flies.
Ui, o tempo voa.
Right?
Certo?
Hey, you have nowhere to go.
Ei, não tem para onde ir.
Where can you rent a place with that money?
Onde se pode alugar um lugar com esse dinheiro?
I know the rent in Seoul better than you do.
Eu conheço o arrendamento em Seul melhor do que tu.
I was going to start working full-time at the cafe in a week.
Começaria a trabalhar a tempo inteiro no café em uma semana.
I'll be sleeping there, too.
Eu também vou dormir lá.
I've already spoken to the boss.
Já falei com o chefe.
Do you really want to be an actor?
Quer mesmo ser ator?
A full-time job? When are you going to practice your acting?
Um emprego a tempo inteiro? Quando vai praticar a sua representação?
That's why I'm trying to pass this audition.
É por isso que estou a tentar passar nesta audição.
Once I get the deposit, I should be able to pay the rent.
Assim que receber o depósito, poderei pagar a renda.
I won't need to find another job then.
Assim não precisarei de procurar outro emprego.
Then everything will be solved.
Assim tudo estará resolvido.
What if you fail?
E se falhar?
You jinx!
Você dá azar!
Here.
Aqui.
[To: Mister] [From: Keumbok]
[Para: Senhor] [De: Keumbok]
I was going to give this to you after the audition,
Eu ia dar-te isso depois da audição,
but I'm giving it to you first.
mas vou dar-lhe primeiro.
What is this?
O que é isto?
The rent.
O aluguer.
I prepared this as soon as I got paid.
Preparei isto assim que recebi o meu pagamento.
Hey, we're not done charging yet, though.
Ei, mas ainda não acabámos de carregar.
You have to take this.
Tem que aceitar isso.
I'm the only normal person in this house.
Sou a única pessoa normal nesta casa.
Are you still not going to sleep?
Ainda não vai dormir?
Are you still not coming back?
Ainda não vai voltar?
[No matter how busy you are, don't starve. Hunger will chase good luck away.]
[Não importa o quão ocupado esteja, não passe fome. A fome afugenta a boa sorte.]
No matter how busy you are, don't starve.
Não importa o quão ocupado esteja, não passe fome.
Hunger will chase good luck away.
A fome afasta a boa sorte.
The Holy Emperor's spirit-born son,
O filho nascido do espírito do Santo Imperador,
Bihyung-rang is his true identity.
Bihyung-rang é a sua verdadeira identidade.
You multitude of ghosts who rush about,
Vós, multidão de fantasmas que por aí correm,
do not linger in this place.
não demores neste lugar.
Gildal, you look really handsome today.
Gildal, estás muito bonito hoje.
Keumbok, you're handsome, too.
Keumbok, também és bonito.
Well...
Bem...
You're so charismatic.
Você é tão carismático.
[Director Lee Seongtaek] ["Dear, Goblin" audition]
[Realizador Lee Seongtaek] [Audição de "Dear, Goblin"]
It's all over.
Acabou tudo.
Okay, next.
Ok, próximo.
What? I just started.
O quê? Acabei de começar.
Well, you said it was over.
Bom, disseste que tinha acabado.
We can tell just from the first line.
Podemos dizer isto apenas pela primeira linha.
Let the next group in.
Deixe entrar o próximo grupo.
I've been waiting for so long.
Estou à espera há tanto tempo.
Do you think I'll leave just 'cause you tell me to?
Acha que eu vou embora só porque você mandou?
Do you think I'm a pushover?
Acha que sou fácil de lidar?
What?
O quê?
Are you crazy?
Está louco?
What are you doing? Get him out of here.
O que está a fazer? Tire-o daqui.
Don't get the wrong idea. Who do you think you are?
Não se deixe enganar. Quem pensa que é?
I won't lose you again.
Não te vou perder outra vez.
If you break up with me, I'll kill you.
Se acabares comigo, eu mato-te.
Thank you.
Obrigado.
Not many people have seen my unpopular debut work.
Poucas pessoas viram o meu trabalho de estreia impopular.
He's not bad.
Ele não é mau.
Director Lee, no matter what...
Diretor Lee, não importa o que...
How can you let a rookie do it with just a little training?
Como pode deixar um novato fazer isso com apenas um pouco de treino?
Give it to him.
Dê-lhe.
Also, he looks quite old-fashioned, too...
Além disso, ele parece bastante antiquado...
This is a scene where the protagonist wants to confess his love.
Esta é uma cena em que o protagonista quer confessar o seu amor.
Can you read it?
Consegue ler?
Sure.
Claro.
Stress.
Stress.
What's with your expression?
O que se passa com a sua expressão?
Halmeoni.
Halmeoni.
Am I really just average?
Sou realmente apenas mediano?
Objectively speaking,
Falando objetivamente,
you're pretty average.
você é bastante comum.
But subjectively,
Mas subjetivamente,
from head to toe,
da cabeça aos pés,
you're really average.
você é realmente mediano.
B-But your face is the best.
M-Mas o seu rosto é o melhor.
Am I not classically handsome?
Não sou classicamente bonito?
Maybe young people nowadays don't like my looks.
Talvez os jovens de hoje em dia não gostem da minha aparência.
Why?
Porquê?
Did someone say you're average?
Alguém disse que é mediano?
How could they reject your face?
Como poderiam rejeitar o seu rosto?
There's nothing wrong with you.
Não há nada de errado consigo.
Humans are so fickle— I can never understand them.
Os humanos são assim tão inconstantes? Nunca conseguirei compreendê-los.
It's that human again?
É outra vez aquele humano?
You're completely under his control.
Está completamente sob o controlo dele.
He said he's leaving.
Ele disse que vai embora.
Right?
Certo?
Only Gildal can live with you.
Só Gildal pode viver consigo.
Is it funny?
É engraçado?
I've never seen you look like that, you brat.
Nunca te vi assim, seu pirralhinho.
You look so sincere.
Parece tão sincero.
Now you look like a human.
Agora parece um humano.
You call that human?
Chama-lhe humano?
You've finally met the right person.
Finalmente conheceu a pessoa certa.
Treat him well.
Trate-o bem.
What should I do?
O que devo fazer?
Well...
Bem...
Just don't leave any regrets.
Só não deixe qualquer arrependimento.
Is there any other way? What do you think?
Existe alguma outra forma? O que acha?
He's quiet today.
Ele está quieto hoje.
[Is this a convenient time for a call?]
[Este é um momento conveniente para uma chamada?]
Is this a convenient time for a call?
Este é um momento conveniente para uma chamada?
Call the clinic's front desk if you need help.
Ligue para a receção da clínica se precisar de ajuda.
[Is this a convenient time for a call?] [Call the clinic's front desk if you need help.]
[Este é um horário conveniente para uma chamada?] [Ligue para a receção da clínica se precisar de ajuda.]
[Are you asleep?] [Sir, please don't contact me so early in the morning.]
[Está a dormir?] [Senhor, por favor, não me contacte tão cedo.]
Are you asleep?
Está dormindo?
Sir, please don't contact me so early in the morning.
Senhor, por favor, não me contacte tão cedo.
[The moon is so beautiful.] [Did you drink?]
[A lua está tão bonita.] [Bebeu?]
The moon is so beautiful.
A lua é tão bonita.
Did you drink?
Você bebeu?
[Sorry.]
[Desculpa.]
Sorry.
Desculpa.
Sir, please stop contacting me for private matters.
Senhor, por favor, pare de me contactar para assuntos particulares.
[Sir, please stop contacting me for private matters.]
[Senhor, por favor, pare de me contactar para assuntos particulares.]
Okay. I hope your clinic gets good business.
Certo. Espero que a sua clínica faça bons negócios.
[Okay. I hope your clinic gets good business.] [Good luck to you too.^^]
[Ok. Espero que a sua clínica faça bons negócios.] [Boa sorte para si também.^^]
[Okay. I hope your clinic gets good business.]
[Ok. Espero que a sua clínica faça bons negócios.]
Good luck to you, too.
Boa sorte para si também.
[Good luck to you, too.^^]
[Boa sorte para ti também.^^]
Yes.
Sim.
Come in.
Entre.
I don't have time to play with you.
Não tenho tempo para brincar contigo.
I need to see a doctor, too.
Também preciso de consultar um médico.
What do you mean? This is a plastic surgery clinic.
Como assim? Esta é uma clínica de cirurgia plástica.
I can't help but be curious,
Não posso deixar de ficar curioso,
and I can't help missing you.
e não consigo evitar sentir a sua falta.
And right here,
E aqui mesmo,
it feels like it's been struck by lightning—
parece que foi atingido por um raio???
it's a tingling feeling.
é uma sensação de formigueiro.
Are you really sick?
Está realmente doente?
You were there on the mountain,
Estavas lá na montanha,
and you were at my house, too.
e tu também estavas na minha casa.
Hey. You've come to the wrong place.
Olá. Veio ao lugar errado.
I've confirmed it—our relationship.
Eu confirmei isso???o nosso relacionamento.
Can you just come out here like that?
Pode simplesmente vir aqui assim?
That kid just opened the gate of hell.
Aquele miúdo acabou de abrir as portas do inferno.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've done what it takes to repel small ghosts from him.
Fiz o que foi preciso para afastar pequenos fantasmas dele.
Yeah, well...
Sim, bem...
You'll take care of it.
Você cuidará disso.
At first, I hated it.
No início odiei.
I wondered why such a person existed.
Fiquei a pensar por que razão tal pessoa existia.
Is he really an Earthling like me?
Será que ele é mesmo um terráqueo como eu?
I didn't understand.
Eu não percebi.
My master...
Meu mestre...
So why would you pick up trash like that?
Então por que razão iria apanhar lixo desse jeito?
Why are you doing things no one asked you to?
Porque está a fazer coisas que ninguém pediu?
Who are you to care about me?
Quem é você para se preocupar comigo?
You should keep this for yourself.
Devia guardar isso para si.
You're really...
Você é realmente...
sensitive, irritable,
sensível, irritável,
and picky.
e exigente.
I keep thinking of you.
Continuo a pensar em você.
What are you looking at?
O que está a olhar?
Thank you for today.
Obrigado por hoje.
I know.
Eu sei.
I'm sorry.
Lamento.
You little...
O seu pequeno...
Move!
Mover!
Are you okay?
Está bem?
It's safe around here at night.
É seguro por aqui à noite.
Just letting you know.
Só para avisar.
Do you...
Fazes...
like...
gosto...
I like you, from the bottom of my heart.
Gosto de ti, do fundo do coração.
You must really like them.
Deve realmente gostar deles.
What? I was just reading from the script.
O quê? Eu estava a ler o guião.
That wasn't it.
Não foi isso.
You were thinking about someone, weren't you?
Estava a pensar em alguém, não estava?
Thank you for your performance, Ha Keumbok.
Obrigado pela sua apresentação, Ha Keumbok.
Thank you.
Obrigado.
I miss him? What the hell.
Sinto falta dele? Que diabo.
Found it.
Achei.
Love is like eating.
Amar é como comer.
You need to give what the other person likes.
É preciso dar o que a outra pessoa gosta.
What if you can't?
E se não puder?
Then just give a little
Depois é só dar um pouquinho
and take it back.
e pegue de volta.
Give a little,
Dê um pouco,
and take it back. Just like this.
e pegue de volta. Assim mesmo.
It's like playing hard to get.
É como fazer-se de difícil.
I'm a master.
Eu sou um mestre.
I'm just waiting for my love to show up. Where are they?
Só estou à espera que o meu amor apareça. Onde estão?
-Hey. -Yes?
-Olá. -Sim?
-Actors wait here— -No.
-Atores esperam aqui??? -Não.
He's about this tall and has a small face.
Tem mais ou menos essa altura e um rosto pequeno.
Anyway, I'm looking for a guy called Ha Keumbok.
De qualquer forma, estou à procura de um tipo chamado Ha Keumbok.
I'm not sure.
Não tenho certeza.
Ha Keumbok!
Em Keumbok!
You're late.
Está atrasado.
You...
Tu...
It's fun.
É divertido.
If you misuse your power now,
Se usar mal o seu poder agora,
you might never come back alive.
pode nunca mais voltar vivo.
Are you going to keep making me conscious of you?
Vai continuar a fazer-me ter consciência de si?
Excuse me.
Desculpa.
Can I hold onto you?
Posso segurar-te?
It's night, after all.
Afinal, é noite.
Are you okay?
Está bem?
But...
Mas...
you came to save me.
vieste para me salvar.
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
Again?
Novamente?
Do you want to go to the gate of hell then?
Então quer ir para o portão do inferno?
Give me your hand.
Dê-me a sua mão.
You're a genius.
Você é um génio.